la carpeta imagenes utilizar no es necesaria, y por lo regular no esta en un proyecto
unsplash.com es una pagina con buenas fotos de calidad pero pesadas

al iniciar el proyecto se empieza con el codigo html y css, poniendo elementos prueba que mas adelante seran rellenados por php, se importan los elementos externos como los iconos, fuentes, frameworks, etc

es necesario tambien definir las clases y las id en las etiquetas 

de la base de datos no guardamos las imagenes como tal, guardamos solamente su ruta, y la foto se guarda en una carpeta del proyecto(de duplica).

casi que para todas secciones comor regla, lleva un archivo con la programacion y otro archivo referenciado al mismo pero es de la vista
index.php	index.view.php

por comodidad se replica el codigo html de una vista y se pega en las demas. de alli se hace la adaptacion.

se crea la base de datos

para no replicar mucho codigo se creo un archivo de funciones, donde de alli se ejecutaran las funciones primordiales como la conexion a la base de datos